CANON IP 1900 (can 1)
La impresora PIXMA iP1900 es ideal para los usuarios que buscan una impresora de fotografías para el hogar a buen precio. Es elegante y fácil de usar y ofrece gotas de tinta de 2 picolitros para una impresión con calidad de laboratorio fotográfico.

Canon impresora PK533 (can 2)
Resolución de 4800 x 1200 dpi.Gotas microscópicas de 2 picolitros.Velocidad de impresión de hasta 20 ppm en texto y 15 ppm a color.Impresión fotográfica si bordes 4×6? en 60 seg.Velocidad de copiado de hasta 19ppm.
IMPRESORA CANON IP4700 (can 3)
PIXMA iP4700 es la impresora fotográfica de tamaño A4 más avanzada, que ofrece una calidad fotográfica superior y una impresión rápida de documentos, junto con funciones adicionales como la impresión directa en DVD o la realización de impresiones a doble cara fácilmente.

Canon PIXMA MP620 (can 4)
 MP620 incorporan de serie conectividad WiFi, además de cartuchos de tinta exclusivos para imprimir fotos y que la impresión pueda ser de mayor calidad cuando no estamos realizando tareas ofimáticas. Las impresoras incorporan también una pequeña pantalla y sistemas de mejora de las imágenes antes de imprimirlas, como reducción de ojos rojos o mejora del contraste. Los menús mejoran también y detectan cuando introducimos fotos desde tarjetas de memoria o directamente desde la cámara gracias a la tecnología PictureBridge. El sistema de escáner también se ha automatizado más para que se detecte el tipo de documento con el que estamos trabajando y se optimice tanto el proceso de escaneo como el guardado de la imagen o documento resultante.

Canon Mp250 (can 5 )
La PIXMA MP250 es una impresora todo en uno compacta, asequible y fácil de usar. Combina una calidad de laboratorio fotográfico y una excelente impresión de documentos y Web, así como funciones de copia y escaneo versátiles.
Canon Pixma MP240 (can 6)
Canon ha reforzado la entrada de gama de los equipos multifunción de inyección de tinta con la presentación de la PIXMA MP240. Este dispositivo de diseño atractivo ofrece funciones de impresión, escaneado y copia con PictBridge en un formato compacto y a un precio más asequible. Entre todas las mejoras incorporadas en la PIXMA MP240 destaca el sistema mejorado de Canon ChromaLife100”+”, para obtener impresiones más vibrantes y más duraderas. El nuevo sistema combina los últimos cartuchos FINE cuya resolución es de 4.800 x 1.200 ppp, con un cabezal de impresión de 2 pl FINE, nuevas tintas y papel fotográfico original de Canon para ofrecer impresiones de mayor duración. 
Impresora Fotográfica PIXMA iP2600 (can 7)
Elegante impresora de documentos y fotografías, con una gran relación calidad precio que ofrece extraordinarias impresiones fotograficas de calidad de laboratorio fotográfico, así como excelentesimpresiones de documentos y de páginas Web, a un precio asequible.
Canon iP2500 (can 8 )
sta extraordinaria y elegante impresora proporciona impresiones rápidas con calidad de laboratorio fotográfico, además de textos claros y nítidos. La impresora incluye un CD Creative y un paquete de papel fotográfico para que comience a dar rienda a su creatividad.

Impresora Hp Officejet 4000 - K210a ( hp 9)
Imprima en color con calidad profesional con esta impresora confiable y fácil de utilizar, e imprima texto en negro a un costo igual o menor por página cuando se compara con las impresoras a láser negro. La instalación lleva sólo unos pocos minutos. Recursos de eficiencia energética que le ayudan a proteger el medioambiente.
Agregue color a documentos de texto negro y mantenga costos bajos.
Impresoras HP Photosmart C4580 (hp 10)
Este producto se ha diseñado para reducir el consumo de energía y ahorrar recursos naturales sin que su rendimiento se vea afectado. Está diseñado para reducir el consumo total de energía, tanto cuando está en funcionamiento como cuando no está activo. Este producto reúne los requisitos para ENERGY STAR®, un programa voluntario puesto en marcha para estimular el desarrollo de productos de oficina que ahorran energía.
IMPRESORA HP OFFICEJET PRO K8600, A3 (hp 11)
La serie de impresoras color HP Officejet Pro K8600 está diseñada para negocios pequeños/microempresas que busquen una impresora A3+ versátil de alta velocidad capaz de imprimir documentos de calidad profesional de todo tipo a un coste por página muy bajo
Obtenga resultados de calidad profesional con un coste por página un 50% menor que las impresoras láser A4.
Impresora hp f4180 multifucional (hp 17 )
Imprima, digitalice y copie fácilmente con este económico y elegante equipo Todo-en-Uno.
• Imprima y copie con rapidez – hasta 20 ppm en blanco y negro y hasta 14 ppm a color
• Imprima, copie y digitalice con facilidad sus documentos, páginas Web y fotos
• Conserve y restaure documentos y fotos con la resolución de digitalización de 1200 x 2400 dpi1
IMPRESORA HP DESKJET F4100 IMPRESORA (hp 16)


