Kindle Wireless Reading Device, Free 3G, 6" Display, White - 2nd Generation (kin 9)

Kindle hace que sea fácil de llevar sus documentos personales con usted, eliminando la necesidad de imprimir. Cada Kindle tiene un único y personalizable dirección de correo electrónico. Usted puede configurar su dirección de correo electrónico única en su página Administre su Kindle. Esto permite que usted y sus contactos autorizados para enviar Word, documentos PDF e imágenes a su Kindle a través de Whispernet por una pequeña cuota de ver los detalles. Kindle apoya la entrega sin protección inalámbrica de Microsoft Word (DOC, DOCX), PDF, HTML, TXT, RTF, JPEG, GIF, PNG, BMP, archivos PRC y MOBI. Algunos PDF complejos y archivos DOCX podría no formato correctamente en su Kindle.

Kindle DX Wireless Reading Device Free 3G, 9.7" Display, White, 3G Works Globally - 2nd Generation (kin 10 )


E Ink Pearl de alto contraste de la pantalla: Nuestra grafito Kindle DX de pantalla utiliza la última generación de E Ink Pearl con tecnología de contraste del 50% mejor que el texto más claro y de imágenes más nítidas

Pantalla grande y hermoso: el 9.7 "diagonal de la pantalla E Ink es ideal para una amplia gama de material de lectura, incluyendo libros ricos en gráficos, archivos PDF, periódicos, revistas y blogs

Kindle DX, Free 3G, 9.7" E Ink Display, 3G Works Globally (kin 16)

¡Comparte tu pasión por los libros y la lectura con amigos, familiares, y otros lectores de todo el mundo mediante la publicación de pasajes significativos a las redes sociales como Facebook y Twitter directamente desde el Kindle. ¿Quieres mensaje o tweet acerca de una nueva gran novela o un presupuesto diario? Al resaltar o crear una nota en su libro o periódico, usted puede fácilmente compartir con su red social. Ayude a su red de familiares y amigos descubren nuevos autores y libros


Kindle Touch Wi-Fi, 6" E Ink Display  (kin 10)

E más avanzada pantalla de tinta, ahora con multi-touch
Nuevo diseño elegante - 8% más ligero, un 11% más pequeño, con capacidad para 3.000 libros
Sólo e-reader con, texto a voz audiolibros y MP3
Construido en Wi-Fi - conseguir libros en 60 segundos
La Obtención de Préstamos libros de Kindle de tu biblioteca de pública


Kindle Touch 3G
Free 3G + Wi-Fi, 6" E Ink Display, 3G Works Globally (kin 11)

Gratis 3G inalámbrico - fácil de usar, no hay caza de hotspots Wi-Fi
Acceso inalámbrico 3G - sin contratos anuales o cuotas mensuales. más información
3G inalámbrico funciona a nivel mundial - descargar libros en cualquier momento y en cualquier lugar
Lee como el papel real, incluso a pleno sol - sin la tensión del ojo o el deslumbramiento
Almacena hasta 3.000 libros - tener su biblioteca donde quiera que vaya

Kindle
Wi-Fi, 6" E Ink Display (kin 12)
30% más ligeros, menos de 6 onzas
     Cuerpo de un 18% más pequeño, el mismo 6 "tamaño de la pantalla - cabe en el bolsillo
     Pantalla E Ink más avanzada, se lee como el papel
     Construido en Wi-Fi - conseguir libros en 60 segundos
     Selección de libros masiva, más de 800.000 títulos son de $ 9.99 o menos
     La Obtención de Préstamos libros de Kindle de tu biblioteca de pública


Kindle Fire
Wi-Fi, Full Color 7" Multi-Touch Display (kin 17)

¡Más de 20 millones de películas, programas de televisión, canciones, revistas y libros
Miles de aplicaciones y juegos populares, incluyendo Netflix, GO HBO Plus Hulu, Pandora, y más
Amazon Seda - ultra-rápida navegación por la web en función de conexión Wi-Fi
Almacenamiento en la nube gratuito para todo el contenido del Amazonas
Pantalla táctil a color vibrante con un ángulo de visión extra amplio
Rápido, potente procesador de doble núcleo	

---- Algunas imagenes tratan sobre el mismo producto ... revisar


PRS-T1(sony 1)
Lector ultracompacto y ligero con pantalla con aspecto de papel y Wi-Fi®

    Acceso inmediato a Internet gracias a la función Wi-Fi®
    Pequeño, delgado y ligero (solo 168 gramos)
    Pantalla táctil dual clara
    Pantalla con tecnología E Ink que ofrece aspecto de papel para que la lectura sea sencilla
    No te faltarán palabras con los 12 diccionarios integrados


Sony Reader Touch Edition (PRS-600) (sony 2)

Más delgado, más pequeño y más ligero que la mayoría de las revistas, el Reader Touch Edition ™ le permite acceder a hasta 350 (o más, con ranuras para tarjetas de expansión) de sus libros favoritos desde cualquier lugar. El intuitivo 6 "de pantalla táctil hace que la navegación una brisa, lo que le permite pasar las páginas con sólo deslizar un dedo. Un lápiz óptico incluido ofrece resaltado de mano alzada y la anotación. Con soporte para múltiples formatos de archivo incluyendo ePub y PDF, puede disfrutar de los libros desde más lugares, incluyendo el Reader ™ Store y más de un millón de títulos gratuitos de dominio público de Google Books.



Sony Reader PRS-300RC Pocket Edition (sony 4)

El lector Sony Reader Pocket Edition™ le permite acceder a hasta 350 de sus libros favoritos desde cualquier lugar. Su elegante y ligero diseño es lo suficientemente pequeño como para deslizarse en una cartera o bolsillo de la chaqueta, y cuenta con una pantalla de 5 pulgadas con la tecnología E Ink ® Vizplex ™ de pantalla como de papel para una fácil lectura incluso con luz solar directa. Para mayor versatilidad, soporta múltiples formatos de archivo incluyendo ePub y PDF, ofreciendo acceso a libros de muchas fuentes, como la tienda Reader ™ y más de un millón de títulos de dominio público de Google Books. 

El Sony Portable Reader System PRS-500 (sony 6)

Más delgado, sSlim y relativamente ligero, la pantalla no requiere luz de fondo y es fácil de leer en entornos con mucha luz, con la adición de la tarjeta de memoria opcional (SD o Memory Stick Pro), es capaz de almacenar miles de libros electrónicos, el tamaño de la fuente se puede ajustar con sólo pulsar un botón, la vida de la batería decente, muestra los archivos PDF y Word, la mayoría de archivos de imágenes, y reproduce MP3 y AAC.


Sony Reader PRS-505 (sony 8)

pantallas de libros electrónicos comprados en la tienda de libros electrónicos en línea CONNECT
     muestra los archivos PDF de Adobe ®, además de TXT, RTF, BMP, JPEG, GIF, PNG y archivos de Microsoft Word ®
     Reproduce MP3 y archivos AAC (archivos protegidos no son compatibles)
     192 MB de memoria interna
     ranura de memoria tiene una tarjeta de memoria S
