Lap 0001 (fig_1)

Laptop Inspiron 15RLaptop Inspiron 15R
La nueva laptop Inspiron 15R cuenta con una pantalla de 39,6 cm (15,6), tapas SWITCH intercambiables y procesadores Intel Core hasta de 3ra generación para que usted se mantenga con estilo y conectado.

Lap 0002(fig_2)

N53SV
Eleve su experiencia auditiva con la tecnología SonicMaster, desarrollada con la experiencia de Bang & Olufsen ICEpower.
Mejora la experiencia visual con la tecnología Video Magic.
Disfruta de toda la potencia de los procesadores de 2da generación INTEL CORE.
Experimenta mayor velocidad de transferencia con USB 3.0 (opcional).

Lap 0003 (fig_3)

HP EliteBook 8460w Mobile Workstation (A7H63LA) 
Potente y liviana. Optimizada para Windows 7 Professional original, la workstation mobile HP más compatible para viajes y con un peso de 4,9 libras (2,2 kg), posee una pantalla con 14 pulgadas de diagonal en un diseño totalmente nuevo. El poderoso procesamiento de próxima generación y las opciones de gráficos certificados por ISV brindan un notable rendimiento.

Lap 0004 (fig_4)

Aspire One D270
El netbook Aspire One D270 puede ser pequeño, pero aún así cuenta con un teclado que supone el 93% del tamaño de un teclado completo para una escritura cómoda, junto con un touchpad multi-gestual que hace la navegación más fácil. Elija entre la gama de colores fríos - Aguamarina, Espresso Negro, Rojo o Blanco - para hacer tus cosas, y que se te vea bien al hacerlo

Lap 0005 (fig_5)

Compaq Presario V3700 laptop 
Compaq Presario V3700 es un fresco de 14,1 pulgadas portátil móvil con sólo 2,5 kg weight.It tiene la tecnología de procesador Intel  Centrino  Duo con procesador Intel Core 2 Duo T5550 procesador. Dispone de disco duro lo suficientemente grande como para que sus datos (250 GB) y está equipado con todos los necesarios puertos I / O.

Lap 0006(fig_6)

G53SW
La notebook gamer G53SW alcanza un rendimiento comparable al de una PC de escritorio pero en un formato compacto de 15 pulgadas. Posee alta definición y alto rendimiento sin dificultades - entregando la acción al máximo

Lap 0007 (fig_7)

El Compaq Mini CQ10
Elegante y ligero, posee un gran estilo mini que podrá lucir en todos lados, a un precio muy asequible.Con una pantalla BrightView de 25,7cm en diagonal, Windows XP Home original, un gran teclado, 3 puertos USB y un lector de tarjetas 5 en 1, puede acceder cómodamente a la Web para obtener información, divertirse y comunicarse.

Lap 0008 (fig_8)

HP Pavilion dv7-6c02es 
Escuchar música del modo en que pretenden los artistas con el revolucionario Beats Audio. Hasta la música ante, hemos incluido el mejor conjunto de Subwoofer y de altavoces HP Quad - dos en la parte delantera y otros dos en la parte posterior para extraer el volumen.

Lap 0009 (fig_9)

GX680
Basándonos en la prueba PCMark Vantage, la GX680 obtiene 18,162 puntos, el puntaje máximo obtenido en la historia. Y en comparación con todas las notebooks de alto desempeño para juegos del mercado, el desempeño promedio es un 75% más rápido que las demás.

Lap 0010(fig_10)

El MacBook Pro
El MacBook Pro de 15 pulgadas incorpora los nuevos procesadores Core i7 de Intel de cuatro núcleos a 2,3 y 2,6 GHz con 6 MB de caché de nivel 3 compartida y tecnología Turbo Boost a velocidades de hasta 3,6 GHz. Pero lo mejor de todo es que puedes configurarlo para que sea aún más rápido con el procesador Core i7 de Intel de cuatro núcleos a 2,7 GHz con 8 MB de caché y Turbo Boost de hasta 3,7 GHz. 

Lap 0011(fig_11)

ThinkPad T520 
Redefiniendo el estándar corporativo de una Notebook. La nueva ThinkPad T520 es la mejor elección en Notebooks para empresas, con procesadores Intel Core que ofrecen un mayor rendimiento y gráficos de alta defición 2 veces mejores que las versiones anteriores. 

Lap 0011 (fig_12)

Aspire
La serie Aspire con una amplia gama de portátiles, le ofrecen rendimiento, gráficos y herramientas de comunicación para reforzar su entretenimiento digital, completar sus tareas informáticas diarias y mantenerse en contacto con todo el mundo que conoce, esté en casa o fuera de ella.

Lap 0013 (fig_13)

XPS 15 - Laptop con Procesador i7 
Las películas, los juegos, la música y el chat por la Web cobran vida con imágenes impresionantes y sonido increíble, gracias a la tecnología de los procesadores Intel de última generación. Su velocidad adaptable y capacidad de respuesta inmejorables hacen de los procesadores Intel Core i7 de segunda generación la opción ideal para obtener un rendimiento visiblemente inteligente.

Lap 0014(fig_14)

VPCF23Z1E 
Tu entretenimiento Blu-ray cobra vida en 3D en una pantalla VAIO Display Premium Full HD
Experimenta el increíble mundo del Full HD 3D
Juega a los juegos de acción 3D más recientes
Impulsa el entretenimiento con el procesador Intel Core i7 de segunda generación
Cambia de 2D a 3D con un toque
Comparte datos de forma rápida con USB 3.0 y Bluetooth 3.0

Lap 0015(fig_15)

SVS1311R9E
Compacto, ligero y preparado para el uso diario en cualquier lugar.
Agiliza tus tareas diarias gracias a los potentes procesadores y los gráficos uniformes
Garantiza el funcionamiento permanente con una batería de lámina opcional
Garantiza la protección gracias al resistente diseño en magnesio y a las funciones de seguridad

Lap 0012(fig_16)

ThinkPad W520 (4284-4NS)
¡Es nuestra portátil más potente y sólo pesa menos de 2,7 kg Viene equipada con aplicaciones gráficas y procesadores más veloces que la luz, gráficos de avanzada, tecnología de vanguardia y la óptima confiabilidad que se espera de una estación de trabajo de Lenovo.
Menos consumo de energía con la memoria DDR3.


Lap 0017 (fig_17)

XPS 13 Ultrabook
Con impecable atención a cada detalle, la XPS 13 Ultrabook, combina materiales de primera calidad y el rendimiento de los procesadores Intel Core i7.Va más allá de la belleza. Gorilla Glass, aluminio mecanizado y fibra de carbono están incorporados para mejorar el rendimiento de este Ultrabook.El Ultrabook XPS 13 mide solo 6 mm (0,24”) en su punto más angosto [solo 18 mm (0,71”) en su punto más grueso] y cuenta con una pantalla HD de 13,3" que encaja ingeniosamente en una superficie similar a una laptop de 11".

