TABLET 0001 (sam_1)

Galaxy Tab
Vive el contenido Flash 10.1 en una pantalla de 7 y sumérgete en las experiencias Web interactivas.
 No te quedes fuera de los incontables sitios que utilizan contenido Flash 10.1 para ofrecer juegos interactivos,
 animación, aplicaciones de Internet enriquecida, presentaciones de datos y una amplia gama de experiencias multimedia.

TABLET 0002 (sam_2)

Galaxy Tab 8.9
El Galaxy Tab 8.9 de Samsung te da mejor experiencia para trabajar y jugar. La calidad de la pantalla HD 
es más nítida, mejor navegador con soporte flash, mejores multitareas, y una velocidad inigualable con HSPA. 
Más posibilidades para el camino

TABLET 0003 (sam_3)

GALAXY Tab Wi-Fi 
Experimenta todo el contenido Flash 10.1 en una pantalla de 7 pulgadas y sumérgete en una experiencia web interactiva.
No dejes de visitar las numerosas páginas que utilizan Flash 10.1 para ofrecer juegos interactivos, animación,
aplicaciones web, datos, presentaciones y una gran cantidad de experiencias multimedia.

TABLET 0004(sam_4)

Galaxy Tab 10.1" 3G
Es tiempo para un mejor tablet. Es tiempo de Galaxy Tab 10.1
El nuevo Galaxy Tab 10.1 de Samsung te da mejor experiencia para trabajar y jugar. La calidad de la pantalla
HD es más nítida, mejor navegador con soporte flash, mejores multitareas, y una velocidad inigualable con HSPA.
Más posibilidades para el camino.


TABLET 0005 (sam_5)
Galaxy Tab 2 10.1
Android Ice Cream Sandwich 4,0 + TouchWiz
Velocidad :1,0 Ghz
Factor de forma: Pantalla táctil
Tecnología : TFT
Resolución : 800 x 1280 (~149 ppi)
Tamaño : 10,1"

TABLET 0006 (moto 6)

Motorola Xoom
Motorola xoom, el tablet con sistema operativo Android 3.1 (Honeycomb) y procesador de doble nucleo. Con una
camara trasera y una frontal para uso como webcam, videocamara HD integrada y con las ultimas aplicaciones. 
Todo en una pantalla HD de formato panoramico de 10.1 pulgadas.

TABLET 0007 (moto 7)

Motorola Xoom wi-fi
Este dispositivo táctil, que cuenta con pantalla de 10,1 pulgadas, cámara de 5 MP con grabación a 720p y disfruta 
de las cualidades de la versión Honeycomb (3.0) de Android, debería por tanto encontrarse en cualquier escaparate 
especializado listo para ser probado y toqueteado por tus deditos -aunque recuerda que siempre puedes pegarle un 
repaso en el análisis de la tablet que te ofrecimos hace semanas-.

TABLET 0008 (moto 8)

Motorola Xoom 2
El Motorola XOOM 2 es el sucesor del XOOM original, con una misma pantalla de 10.1 pulgadas, esta vez con Gorilla Glass
 y recubrimiento resistente al agua para mayor protección. Posee un procesador dual-core a 1.2GHz, 1GB de RAM, cámara
 trasera de 5 megapixels, cámara frontal de 1.3MP, 16GB de memoria interna y un espesor de 8.8mm con una batería capaz 
entregar energía por 10 horas. Esta es la versión con soporte 3G, mientras que también existe la versión Wi-Fi.

TABLET 0009 (moto 9)

Motorola Xoom 2 Media Edition
El Motorola Xoom 2 Media Edition es un tablet con pantalla de 8.2 pulgadas con cobertura Gorilla Glass y resolución de 1280 × 800 píxeles. 
Estamos ante un panel de tipo IPS que promete una calidad de imagen alta.
El tablet tiene un cuidado acabado metálico y es bastante compacto, con un peso de solo 386 gramos y grosor de 8.9 mm.


TABLET 0010 ( hp 10)

HP TouchPad 
El nuevo HP TouchPad no ha querido especular mucho con las 7 pulgadas de muchos de sus rivales sino que va directamente al tamaño del iPad.
En el TouchPad tenemos una pantalla de 9.7 pulgadas con resolución de 1024×768 que da la sensación de que se verá muy bien.
La pantalla es por supuesto multitáctil y viene con un recubrimiento anti suciedad y huellas.

TABLET 0011 (hp 11)

HP Slate 2 Tablet PC
HP sigue enfocado en satisfacer las necesidades del mercado empresarial y con esa meta en mente  la empresa ha decidido lanzar la nueva HP
 slate 2 tablet PC, y aunque el nombre es un poco largo también lo son sus especificaciones,
pues cuenta con nuevas capacidades multitáctiles, mejor desempeño en multitareas y seguridad integrada.


TABLET 0012 (hp 12)

HP Slate 500 Tablet PC 
El HP Slate 500 no es un tablet como el iPad de Apple o el Samsung Galaxy Tab. En realidad estamos ante una evolución del TabletPC que la 
compañía americana tanto mimó, pero que adopta un formato más actual y que puede tener su oportunidad entre los profesionales que tienen o 
están acostumbrados a usar el sistema operativo Windows y quieren disfrutar con un tablet. Ya veremos qué tal es la experiencia con un Windows 7 
que, salvo detalles, no ha sido creado específicamente para ser tocado, al menos en la manera en que el usuario se está acostumbrando a interactuar
 con los dispositivos móviles.

TABLET 0013 (hp 13)

Tablet HP Slate
Oficialmente, correrá sobre Windows 7 (la misma versión que muchos utilizan en un computador tradicional), tendrá una pantalla de 8,9 pulgadas con 
una resolución de 1024×600, con un procesador Intel Atom Z540 de 1.86GHz, 2 gigas de RAM (se rumoreaba que tendría sólo uno), 64GB de memoria y un 
acelerador de video Crystal HD. También cuenta con un puerto USB, dos cámaras (una de 3 megapixeles atrás y otra VGA al frente), Wi-Fi y una batería
de cinco horas de duración. Donde se cae es en que no tiene es conectividad 3G.

TABLET 0014 (leno 14)

Lenovo IdeaPad Tablet K1 
En el apartado multimedia encontramos dos cámaras, una principal de 5 megapíxeles y la de videoconferencia de dos millones de puntos digitales. 
Es un modelo WiFi+3G, con salida HDMI y batería que promete alcanzar las 10 horas de uso.El diseño es llamativo pero como hemos podido ver en los 
vídeos, no puede presumir de ser especialmente un tablet delgado ni tampoco ligero. Sus dimensiones oficiales nos hablan de 264×13.3×189 mm, 
con un peso de 750 gramos.

TABLET 0015 (leno 15)

Lenovo ThinkPad Tablet
La diferencia entre probar el producto y sacar partido de todas sus ventajas es una pequeña alegría.  En Lenovo, estamos ansiosos por presentarle 
nuestra última innovación: el ThinkPad Tablet de 2011.  El delgadísimo tablet de 10,1 de Lenovo ofrece un rendimiento profesional para aquellos 
que ejercen su trabajo sobre la marcha y necesitan poder integrar sin complicaciones en sus ajetreadas vidas aplicaciones, correo electrónico, 
videoconferencia y mucho más.

TABLET 0016 (leno 16)

Lenovo IdeaPad A1 
Lenovo ha pensado que también tiene que tener una tablet de 7 pulgadas en el mercado, además apuesta por un modelo relativamente asequible.
Lenovo IdeaPad A1 ha sido presentada en el IFA 2011, con unas especificaciones modestas, acordes con el precio al que la empresa china quiere 
poner en el mercado la tablet, pero con un diseño y calidades destacables. La tablet sólo contará con conectividad WiFi.

TABLET 0017 (leno 17)

IdeaPad Tablet P1
Lenovo lanza una nueva tablet conocida como la IdeaPad Tablet P1, una tablet que viene con Windows 7 como sistema operativo y una gran pantalla 
capacitiva multitáctil de 10,1 pulgadas con una resolución de 1280 x 800. La IdeaPad Tablet P1 viene con un procesador de 1,5GHz y una memoria RAM 
DDR2 de 2GB. Entre otras características tenemos que esta tablet reconoce entradas realizadas con stylus por lo que reconoce lo que escribamos sobre
 ella y su batería tiene una duración de 6 horas.
