Lo mas comodo para escuchar musica Despídase del audio integrado en el PC. Disfrute de sonido pleno y graves más profundos con el material multimedia en el PC. Ponga un toque de estilo. Especificaciones -Potencia RMS total: 25 vatios -Potencia de cresta: 50 vatios -Respuesta de frecuencia: 48 Hz-20 kHz (+/- 3dB) -Altavoces esteroo de 2 vías con gran nitidez

Si buscas bocinas pequeñas para tu PC, laptop, MP3, MP4, esta es tu mejor opción. Su elegante diseño en color negro y su calidad de audio las hacen las mejores de su tipo. Solo conectalas a cualquier salida de audio de 3.5 mm y listo, disfrutaras de tu música favorita. Especificaciones -Total RMS	1W -Frequency Response	200Hz-20KHz -Signal-to-Noise ration	70 dB

Leds indicadores de silencio, volumen, agudos, bajos y silencio. Botones digitales de encenddo, silencio, +/- volumen, agudos y bajos. Diseño 'TUNED PORT' para una mejor respuesta de los bajos. Especificaciones -Parlante subwofer digital 2.1 -Potencia Total:40 W (RMS) -Potencia Subwoofer:24 W(RMS) - Potencia Satelital:8W X 2 (RMS)

Sistema de altavoces de 10 watt de potencia en 3 piezas,Experimente un sonido ní­tido, fino, consistente con sus juegos, música, etc. Genius añade el sistema de sonido a su lí­nea de sistemas de altavoces estéreo de 2,1 pulgadas para PCs de sobremesa. Especificaciones -Potencia de salida: 20 vatios (RMS) -Altavoces esteroo de 2 vías con gran nitidez -Un Subwoofer con controles frontales

Parlante Estereofónico 2.0, Control de Volumen, Salidas para Auriculares, Base translucida Iluminada, Cobertura de Parlante: En Lienzo de Tela, Control Posterior: Acceso fácil a Encendido y Volumen, Compatible con Computadoras, MP3, MP4, Video Juegos, TV, DVD y otros Equipos de Audio. Especificaciones -RMS: Potencia total 6W -Satélites: 3W x 2

Logitech® Webcam. Videoconferencias fáciles para todos. Logitech Video está integrado en la instalación de la cámara Web para ofrecer videoconferencias gratuitas, rápidas y fáciles para usted y cualquiera a quien llame. El sensor VGA de esta cámara Web permite que sus conocidos le vean en colores naturales y auténticos. Y podrá hacer fotos de hasta 1,3 megapíxeles (mejora por software). Con su clip universal, la cámara Web se acopla a un portátil o a un monitor LCD con toda seguridad. O se coloca en un estante o sobre la mesa.

Conecte con gente de todo el mundo en una comunidad de conversaciones en directo con iSlim 300X! iSlim 300Xes capaz de capturar vídeos en formato 320 x 240 y 640 x 480 compatibles con Yahoo Messenger, MSN Messenger, Skype ó AOL Instant Messenger. Sensor VGA de alta calidad que reduce el ruido estático de la imagen. Captura de imágenes fijas de 8 megapíxeles mediante interpolación de software. Vídeo con alta velocidad de imagen: vídeo en formato 320 x 240 y 640 x 480 a 30 cuadros por segundo

Resolución VGA, Imágenes de gran nitidez, seguimiento facial, fácil instalación, no necesita instalar controladores, se renonoce en forma automática. compatible con la mayoría de los programas de mensajería instantánea.
